Accueil



L’Ink House

L’art du corps, l’esprit de la convivialité



Tatouage

Chez L’Ink House votre projet tatouage est étudié sérieusement : 

- Nous prenons le temps de comprendre l’intention de votre projet, la signification du tatouage.

- Nous vous proposons des éléments, une composition qui répondent à votre envie

- Nous trouvons avec vous la taille adaptée ainsi que le meilleur emplacement.

- Nous fournissons le dessin à l’avance pour vous laisser le contrôle

Bref. Nous construisons votre projet ensemble et vous repartez avec ce que vous espériez ! 



Salon de thé

L’espace détente L’ink est à votre disposition, en libre service, pour vous permettre de vous servir une boisson (chaude ou froide), jouer à un jeu de société, lire un livre, travailler, ou simplement discuter entre amis. 

Servez-vous, installez-vous et profitez !



Prothéiste ongulaire

Chloé vous accueille sur rendez vous pour embellir vos ongles. Egalement tatoueuse, sa maîtrise du dessin vous permettra d’arborer des décors uniques.



Piercing

Clothilde vous offre une prestation piercing de précision, dans les normes d’hygiène et de sécurité. Ses conseils vous aideront à choisir l’emplacement idéal pour votre futur bijou !



Événement

L’ink House organise régulièrement des évènements, consultez-ici ceux passés et ceux à venir.





Salon de thé


Détendez vous au milieu des plantes et profitez d’un instant calme, hors du temps. Le salon en libre accès vous propose :

Boissons non alcoolisées : faites couler une boisson chaude (café, cappuccino, thé,…) ou désaltérez-vous avec un soda dans le réfrigérateur. Puis laissez votre paiement dans la tirelire sur le comptoir et n’hésitez pas à récupérer votre monnaie !
Jeux de société : L’ink House vous met gratuitement à disposition un lot de jeux de société à utiliser sur place. Que vous soyez seul ou en groupe, différents univers vous attendent pour votre plus grand plaisir. Certaines consignes de jeu vous sont expliquées en vidéo sur Instagram. (bouton ?)
Espace de travail : Prenez place dans votre coin favori, pour lire, travailler (seul ou entre amis), ou étudier. Invitez vos collaborateurs pour vos réunions de travail, vos camarades de classe pour réviser ou vos clients pour vos discussions professionnelles. Quelques livres sont consultables sur place, essentiellement des livres autour du dessin et des BD.  
Musique : Une enceinte connectée diffuse de la musique, que vous pouvez changer à votre guise par un simple « Écho, mets du (nom du groupe) ». Pas trop fort, ça reste un lieu de détente ;) 


Prothésiste ongulaire

Chloé vous accueille pour repousser vos cuticules et colorer vos ongles. Direction son site internet pour découvrir ses prestations et prendre rendez-vous en ligne :

-> https://www.beaudy-ink.com/onglerie (Bouton d’envoi vers son site)


Piercing

Clothilde est à votre disposition pour implanter de nouveaux bijoux sur votre corps. Laissez son professionnalisme vous aider à choisir l’emplacement de votre piercing, et en un tour de main (et d’aiguille), admirez votre nouveau style ! 

Pour consulter ses diverses prestations, ou pour la contacter et prendre votre rendez vous : 

-> https://www.instagram.com/nausicaa_t.p?igsh=MXdtbjlwc2hkZXg2OQ== (Bouton Instagram vers le lien)

Tatoueurs

Gaël

-   Artiste tatoueur depuis 2019

Style : Asiatique, celtique et animalier
Technique possible : Noir et gris, couleur, cover lourd
Certifié Label Cosmét’Ink : la prise en charge de vos soins post tattoo est comprise dans votre prestation tatouage.
Plusieurs prix remportés lors de convention de tatouage
Accepte de tatouer les mineurs de plus de 16 ans, avec autorisation parentale


Bouton facebook : https://www.facebook.com/linksalondetatouage?

Bouton Instagram : https://www.instagram.com/gael_linktatouage?igsh=MTViZXRsaW1tMG1zdA==&utm_source=qr

Bouton mail : gael.tatouage@gmail.com

Axelle

Artiste tatoueuse depuis 2019
Style : végétal, ornemental et animalier
Créations personnalisées
Technique possible : Noir et gris, couleur, cover, recouvrement de cicatrices et vergetures


Bouton Instagram : https://www.instagram.com/axelletattoo?igsh=MTFtYm13NjZ2MndraA==

Bouton mail : tattooaxelle@gmail.com

Chloé / Beaudy Ink

Nail artiste depuis 2018, artiste tatoueuse depuis 2021
Style : Fantasy, Disney, floral
Technique possible : Noir et gris, couleur


Bouton facebook : https://www.facebook.com/profile.php?id=100072912670661

Bouton Instagram : https://www.instagram.com/beaudy_ink_tattoo?igsh=MWwwczB5ZmFudjJjbQ==

Bouton site internet : https://www.beaudy-ink.com

